- Tabellenverzeichnis (falls erforderlich)
- Abbildungsverzeichnis
- Abkuerzungsverzeichnis

- Einleitung
    * Gewebeduennschnitte
    * Ziel der Arbeit

- Aktueller Stand
    * Bisher verwendeter Workflow
    * Faerbungsprozess
        # Biologischer Hintergrund
        # Scheiden und Praeparieren der Proben
        # Bilderzeugung
    * Lasermikrodissektion
        # Kalibrationsproblem
    * Massenspektrometrie
    * Verfuegbare Software
        # Cellpose
        # pyLMD
        # qupath

- Entwicklung eines Workflows
    * Softwarearchitektur
        # Technische Anforderungen
        # Nicht-technische Anforderungen
    * Kalibrationsmethode
    * Datenaufbereitung
    * Bereitstellung einer GUI
    * Dateiexport
    * Optimierungen
        # Wahl des Backends
        # Mip-Mapping
        # Usability

- Auswertung der Ergebnisse
    * Auswertung der Schnittergebnisse
    * Ressourcenverbrauch
    * Vergleich des neuen Workflows zum bisherigen Workflow

- Diskussion

- Fazit und Ausblick



>>>>> Fragen und Kommentare zu einigen Punkten <<<<<

Q: Einleitung->Gewebeduennschnitte: Ich bin mir nicht ganz sicher welchen Aspekt man am Anfang vorbringen soll; Man koennte auch direkt die Lasermikrodissektion anbringen.
A: Die technische Seite der Gewebeschnitte und die LMD brauchst Du nicht unbedingt im Detail beschreiben. Mir würde es eher um die Bioinformatische Fragestellung und Umsetzung gehen.

Q: Aktueller Stand->Bisher verwendeter Workflow: Eine Zusammenfassung wie aktuell der Workflow stattfindet; wo es Potenzial fuer Automatisierung gibt und wo mein Tool eingreifen wuerde. Oder sollte ich den Fokus auf den Teil richten, den ich versuche zu verbessern?
A: Wir hatten ja nicht wirklich einen guten Algorithmus. Also so beschreiben wie Du schreibst.

Q: Aktueller Stand->Faerbungsprozess: Beschreibung wie man vom einen Gewebeschnitt zu den Bildern kommt. Was glaubst du wie ausfuehrlich sollte dieser Punkt sein?
A: Nicht ausführlich, wenn überhaupt. Konzentriere Dich eher auf die Bioinf Umsetzung.

Q: Aktueller Stand->Massenspektrometrie: Am Ende macht man ja den ganzen Aufwand hauptsaechlich fuer gute MS Proben. Man koennte diese Geraete hier ebenfalls erlaeutern; die Frage dabei ist nur, ob dies nicht vielleicht etwas zu Off-Topic ist.
A: Kurz als Ziel erwähnen. Also Gewebeareal und Zellspezifische Proteom Analysen durch Mass spec.
