##### Informationen von Axel #####
* 60 - 80 Seiten
* Im Anhang: Details zur Implementierung; UML-Diagramme und Co.
* Anhang darf ruhig groß sein
* Methoden -> Implementierung -> Anhang zu UML-Diagramme
* git Repo am Ende öffentlich machen
* Für einen Überblick: SS verwenden
* Ein paar SS machen - z.B. ein Übersichtsbild der GUI
* Ergebnisse -> Kalibrationsproblem





- Tabellenverzeichnis (falls erforderlich)
- Abbildungsverzeichnis
- Abkürzungsverzeichnis

- Einleitung
    * Gewebedünnschnitte
    * Ziel der Arbeit

- Aktueller Stand
    * Bisher verwendeter Workflow
    * Färbungsprozess
        # Biologischer Hintergrund
        # Scheiden und Präparieren der Proben
        # Bilderzeugung
    * Lasermikrodissektion
        # Kalibrationsproblem
    * Massenspektrometrie
    * Verfügbare Software
        # Cellpose
        # pyLMD
        # qupath

- Entwicklung eines Workflows
    * Softwarearchitektur
        # Technische Anforderungen
        # Nicht-technische Anforderungen
    * Kalibrationsmethode
    * Datenaufbereitung
    * Bereitstellung einer GUI
    * Dateiexport
    * Optimierungen
        # Wahl des Backends
        # Mip-Mapping
        # Usability

- Auswertung der Ergebnisse
    * Auswertung der Schnittergebnisse
    * Ressourcenverbrauch
    * Vergleich des neuen Workflows zum bisherigen Workflow

- Diskussion

- Fazit und Ausblick



Q/A
Q: Einleitung->Gewebedünnschnitte: Ich bin mir nicht ganz sicher welchen Aspekt man am Anfang vorbringen soll; Man könnte auch direkt die Lasermikrodissektion anbringen
A: Die technische Seite der Gewebeschnitte und die LMD brauchst Du nicht unbedingt im Detail beschreiben. Mir würde es eher um die Bioinformatische Fragestellung und Umsetzung gehen.

Q: Aktueller Stand->Bisher verwendeter Workflow: Eine Zusammenfassung wie aktuell der Workflow stattfindet; wo es Potenzial für Automatisierung gibt und wo mein Tool eingreifen würde
A: Wir hatten ja nicht wirklich einen guten Algorithmus. Also so beschreiben wie Du schreibst.

Q: Aktueller Stand->Färbungsprozess: Beschreibung wie man vom einen Gewebeschnitt zu den Bildern kommt. Was glaubst du wie ausführlich sollte dieser Punkt sein?
A: Nicht ausführlich, wenn überhaupt. Konzentriere Dich eher auf die Bioinf Umsetzung.

Q: Aktueller Stand->Massenspektrometrie: Am Ende macht man ja den ganzen Aufwand hauptsächlich für gute MS Proben. Man könnte die Funktionsweise hier ebenfalls erläutern; die Frage dabei ist nur, ob dies nicht vielleicht etwas zu Off-Topic ist
A: Kurz als Ziel erwähnen. Also Gewebeareal und Zellspezifische Proteom Analysen durch Mass spec
